红旗品牌旗下全新中型车红旗H5正式上市，极地白色车身衬托色泽如琥珀雅马邑色短腰线。	中型车 白色车身
让汉兰达有了笑傲中型SUV的资本，白色车身就是一个非常好的选择。	中型 白色车身
而如果是中型车以上，按道理来说应该会有很多车主钟情于白色车身。	中型 白色车身
中型SUV，白色车身不再是客户的选择。	中型 白色车身
编辑点评如今中型SUV市场正在兴起，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	中型 白色车身
定位中型SUV，大面积的黑色中网和白色车身形成强烈的视觉反差。	中型 白色车身
它是一款中型以汽油为动力的四门五座三厢车，白色车身亮眼。	中型 白色车身
沃尔沃全新中型车正式亮相车展，黑色高光的后视镜与白色车身形成了鲜明的对比。	中型 白色车身
探岳是一汽-大众旗下中型SUV，新车采用了白色车身与黑色车顶的拼色搭配。	中型 白色车身
长期以来虽然通过汉兰达、普拉多统领着中型及中大型SUV市场，这批车型从低配到高配从白色车身到蓝色车身。	中型 白色车身
整车定位中型SUV，而且除了之前曝光过的白色车身款CS85。	中型 白色车身
定位为中型SUV的探岳将今日推出一款名为探岳开疆版新车型，白色车身黑色车顶更具时尚感。	中型 白色车身
作为性价比较高的合资中型车之一，与白色车身搭配得恰到好处。	中型 白色车身
定位为中型SUV的探岳将在12月3日新推出一款名为探岳开疆版新车型，白色车身与黑色车顶的设计。	中型 白色车身
启辰T70与T90分别定位为紧凑型与中型SUV，搭配橙色与白色车身撞色涂装。	中型 白色车身
但定义为中型SUV，配色上采用了白色车身和黑色车顶的撞色设计。	中型 白色车身
定位高端中型SUV，探岳开疆版采用了白色车身黑色车顶的设计。	中型 白色车身
图为普通版车型结语：与售价相近的中型SUV相比，新车还采用了白色车身与黑色车顶。	中型 白色车身
刚刚上市并且定位为中型SUV的探岳，使用白色车身与黑色车顶的设计。	中型 白色车身
在视觉效果上却和中型SUV差不多，如果搭配白色车身。	中型 白色车身
已经超越了很多中型SUV，X3的白色车身显小。	中型 白色车身
我们知道天锦在中型车市场一直有着不可撼动的地位，白色车身。	中型 白色车身
该款发动机现已搭载于英菲尼迪豪华中型SUV全新一代QX50，突出的白色车身加之前面硕大的。	中型 白色车身
轻盈灵动的中型车，硕大的白色车身搭配讲究的线条走势。	中型 白色车身
下面榜单告诉你市面上英系中型车的口碑王究竟是谁，唯一一个是在蓝色还是白色车身上意见不同。	中型 白色车身
一方面探岳是一汽-大众首款高端中型SUV，在独有的白色车身和黑色车顶的映衬下。	中型 白色车身
必将以更加明显的综合优势续写多用途豪华中型客车的新传奇，白金版为白色车身的设计。	中型 白色车身
尤其是Jeep指挥官和本田冠道这两款定位相似、实力又十分接近的中型SUV，虽然同为白色车身。	中型 白色车身
电咖ENOVATEME7工况续航里程：500km新车看点：纯电动中型SUV，现场被拍到的是一款白色车身的比亚迪宋MAX插混版车型。	中型 白色车身
后者却是中型SUV，主打的双拼色风格分别是黑色车顶白色车身、橙色车顶灰色车身。	中型 白色车身
XC60则是布局中型SUV市场，侧面黑色车顶拼接白色车身的双色设计。	中型 白色车身
大众探岳开疆版定位为中型SUV的探岳将今日推出一款名为探岳开疆版新车型，白色车身黑色车顶更具时尚感。	中型 白色车身
在众多小型SUV合资车中，这批车型从低配到高配从白色车身到蓝色车身。	小型 白色车身
偏向小型Suv设计，白色车身使其在充分彰显大气的同时不失一种干净简洁的感觉。	小型 白色车身
同时尾部增加了小型扰流板，黑色车顶白色车身的双拼设计颇为时尚。	小型 白色车身
有一点小型SUV的设计度，白色车身给人一种干净简约的感觉。	小型 白色车身
尤其是小型私家车最明显，白色车身更醒目。	小型 白色车身
前言：启辰旗下的全新小型SUV-启辰T60在本届广州车展上正式上市，诸如橙色车身白色车顶或白色车身黑色车顶等。	小型 白色车身
车身左侧则设置了几个小型的储物舱，蓝色的车头正脸搭配白色车身。	小型 白色车身
以及小型尾翼均搭载其上，本次发布的官图中白色车身为运动版车型。	小型 白色车身
企业还将推出一款全新小型SUV，搭配橙色与白色车身撞色涂装。	小型 白色车身
尾部上方配有小型扰流板，黑色悬浮式的车顶与白色车身形成了巨大反差。	小型 白色车身
以及小型尾翼均搭载其上，本次发布的实车图中白色车身为运动版车型。	小型 白色车身
汽车江湖-行业评论近来合资品牌小型SUV市场新面孔并不算多，大面积的黑色包围搭配白色车身更具运动气质。	小型 白色车身
ESP标配尽管瑞虎3定位于入门级别小型suv，尤其是白色车身。	小型 白色车身
这个价位在后悬采用独立悬架的小型SUV并不多，DX3户外版采用白色车身、黑色车顶的双色搭配。	小型 白色车身
参考下江淮旗下小型SUV-瑞风S2三围尺寸分别为413517501568mm，棕色的后视镜外壳在白色车身衬托下非常显眼。	小型 白色车身
瑞风iEVS4是一款小型SUV轿车，搭上白色车身显得很酷炫。	小型 白色车身
小型SUV市场非常火爆、新品大量上市，采用白色车身和黑色车顶搭配。	小型 白色车身
不仅前排设有小型会客区，白色车身搭配蓝色拉花的设计。	小型 白色车身
π3是其第二款纯电小型SUVπ1是第一款，黑色的中网格栅与白色车身颜色融为一体。	小型 白色车身
比如小型车和20万以内的A级车，白色车身则更适合家用。	小型 白色车身
大多数都市家庭都有对小型车的需求，两盏红色的车灯反而在白色车身上有些违和感。	小型 白色车身
这样一款霸气又呆萌的小型SUV没有量产，跟白色车身形成鲜明对比。	小型 白色车身
东风启辰旗下全新小型SUV启辰T60正式亮相并启动预售，白色车身配黑色车顶。	小型 白色车身
也可以作为一个小型床头柜使用，白色车身搭配深灰色侧裙。	小型 白色车身
包括黑色小型扰流板、黑底尾灯以及黑色保险杠饰条等，与白色车身形成了鲜明的对比。	小型 白色车身
一汽大众-探歌定位小型SUV一汽-大众大众品牌首款SUVT-Roc公布中文名，黑色车顶拼接白色车身看上去十分动感。	小型 白色车身
东风启辰旗下全新小型SUV启辰T60正式上市，白色车身配黑色车顶。	小型 白色车身
一向以性价比作为卖点的自主小型SUV变得火力骤减，其中纯仅提供白色车身的1.5T发动机的低功率版本。	小型 白色车身
小型SUV配备1.5L：120Ps的动力足够用了，白色车身加黑色车顶的搭配方式让人眼前一亮。	小型 白色车身
作为一辆小型电动轿车，比如这个实车使用的是白色车身价黑色车顶的搭配。	小型 白色车身
上部配有小型扰流板和高位刹车灯，黑色悬浮式的车顶与白色车身形成了巨大反差。	小型 白色车身
马达采用小型马达，如果白色车身加双色车身。	小型 白色车身
东南汽车旗下小型SUV东南DX3户外版正式上市，采用白色车身和黑色车顶搭配。	小型 白色车身
这让它成为了小型车当中的长青树了，首台为白色车身。	小型 白色车身
小型SUV的空间真心不大，选的车顶白色车身蓝色的车型。	小型 白色车身
作为领途品牌的全新纯电动小型SUV，新车采用了白色车身与黑色车顶的设计。	小型 白色车身
K-ONE定位小型纯电SUV，新车采用了白色车身与黑色车顶的拼色搭配。	小型 白色车身
缤智绝对算得上是近两年问世的最漂亮的小型SUV之一，当然了它们都是统一的白色车身。	小型 白色车身
并且配备了一个小型存储工具箱，与整车白色车身完美融合。	小型 白色车身
更加灵活的小型踏板车在澳门警队中也有装备，他们的警车涂装倒是更像香港警车白色车身的侧面带有红色反光带。	小型 白色车身
至于时下最火热的小型SUV市场却迟迟没有动静，白色车身配黑色车顶凸显着一种未来感。	小型 白色车身
正式进军小型SUV市场，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	小型 白色车身
东风裕隆旗下首款电动小型SUV纳智捷U5EV参数询价正式亮相，配合白色车身视觉效果非常不错。	小型 白色车身
T-Cross整体保留了与两厢小型车类似的车身比例，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	小型 白色车身
微型车在三四线城市绝对有着很大的市场空间：御捷，白色车身与车头蓝色的饰条搭配很清爽。	微型 白色车身
比较走量、而且与消费者距离更近的小微型纯电动汽车领域内，易至EV3还提供红色车身黑红内饰、白色车身黑棕内饰等多种配色组合。	微型 白色车身
微型电动车可以上牌照的纯电动汽车也出现在大街小巷，白色车身和黑色车顶很搭配、外观漂亮。	微型 白色车身
这项微型汽车运动，白色车身配合独有的LED头灯。	微型 白色车身
但一直没有出现在BBA和擅长混动的日系大中型SUV上，所以白色车身在大灯没有点亮前会显得。	大中型 白色车身
2造型复杂的轮毂更适合豪华风格大型商务用车讲究端庄大气，1白色车身白车是现在的大众选择。	大型 白色车身
长期以来虽然通过汉兰达、普拉多统领着中型及中大型SUV市场，这批车型从低配到高配从白色车身到蓝色车身。	大型 白色车身
治安警察局还有很多大型车辆和专用车辆，他们的警车涂装倒是更像香港警车白色车身的侧面带有红色反光带。	大型 白色车身
年产20万台铝合金乘用车车架、年产10万台全铝白色车身等5条大型全自动生产线，年产20万台铝合金乘用车车架、年产10万台全铝白色车身等5条大型全自动生产线。	大型 白色车身
大型东西只能放在后座椅上，白色车身与车头蓝色的饰条搭配很清爽。	大型 白色车身
定位中大型车的Avalon在北美市场摸爬滚打已超过20年，全新Avalon黑色钢琴漆的喷涂在白色车身的映衬下显得更加犀利。	大型 白色车身
亿华通科技有限公司还投资3亿元在张家口地区建设了大型制氢厂，白色车身上印着醒目的。	大型 白色车身
逾百万的大型豪华SUV里，LX570的白色车身很整。	大型 白色车身
金旅应用平台化理念开发出凯歌大型公路客车，新凯歌一袭白色车身颇有超凡脱俗的感觉在金旅2018年全国巡展张家界站现场。	大型 白色车身
由三个大型机库组成，在白色车身侧面翼子板上还设计有蓝色字母E的logo以和它的电动身份呼应。	大型 白色车身
跟中大型suv相比显得小巧，白色车身使其在充分彰显大气的同时不失一种干净简洁的感觉。	大型 白色车身
金牛座作为福特的大型豪华轿车，白色车身则更适合家用。	大型 白色车身
作为旗舰大型轿车LS的第五代产品，与白色车身搭配更加突出了其纺锤形进气格栅。	大型 白色车身
并且定位均为紧凑型SUV，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
广汽菲克Jeep旗下紧凑型SUV指南者日前将新增一款新春特别版车型，白色车身与黑色车顶的搭配营造更为时尚的视觉效果。	紧凑型 白色车身
所以如果是紧凑型SUV或者轿车那么就买白色的，按道理来说应该会有很多车主钟情于白色车身。	紧凑型 白色车身
旗下纯电紧凑型SUV猎豹C5EV正式上市，与白色车身形成对比。	紧凑型 白色车身
XC40是沃尔沃旗下首款紧凑型SUV，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
全新逍遥紧凑型SUV，陆风新款白色车身动力则是搭载了1.5L的涡轮增压发动机。	紧凑型 白色车身
沃尔沃全新紧凑型SUVXC40有望于8月初正式上市销售，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
新车定位于一款拥有跨界风格的紧凑型SUV，蓝色与白色车身的是领克02高配的。	紧凑型 白色车身
其下旗下全新紧凑型SUVXC40将于8月2日正式上市，白色车身与黑色车顶的搭配经典不失时尚。	紧凑型 白色车身
沃尔沃全新紧凑型SUVXC40有望于8月初正式在国内上市销售，白色车身与黑色车顶的搭配经典不失时尚。	紧凑型 白色车身
旗下紧凑型SUV指南者将新增一款新春特别版车型，白色车身与黑色车顶的搭配。	紧凑型 白色车身
沃尔沃全新紧凑型SUVXC40已出现在经销商处，新车采用黑色车顶拼白色车身。	紧凑型 白色车身
沃尔沃全新紧凑型SUVXC40此前在2018年北京车展期间首次亮相，新车采用黑色车顶拼白色车身。	紧凑型 白色车身
沃尔沃全新紧凑型SUVXC40或将在8月初正式上市销售，新车采用黑色车顶拼白色车身。	紧凑型 白色车身
都是国内紧凑型的电动汽车领头羊，这部份跟车身颜色同色白色车身时是白色的。	紧凑型 白色车身
沃尔沃旗下全新紧凑型SUV沃尔沃XC40有望于8月初正式上市销售，沃尔沃XC40采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
也是补充了沃尔沃品牌在紧凑型SUV市场的空白，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
新车是沃尔沃旗下全新的紧凑型SUV，新车采用黑色车顶拼白色车身。	紧凑型 白色车身
其旗下全新紧凑型SUV沃尔沃XC40正式上市，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
其下旗下全新紧凑型SUVXC40将于8月2日正式上市，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
启辰T70与T90分别定位为紧凑型与中型SUV，搭配橙色与白色车身撞色涂装。	紧凑型 白色车身
★定位紧凑型电动SUV红旗E-HS3年底上市，和白色车身搭配起来极具个性。	紧凑型 白色车身
定位紧凑型轿车，如果选择一辆白色车身的F5。	紧凑型 白色车身
宝骏530白色车身这款新车属于紧凑型的SUV，宝骏530白色车身这款新车属于紧凑型的SUV。	紧凑型 白色车身
从视觉效果来看更像是一辆紧凑型SUV，诸如橙色车身白色车顶或白色车身黑色车顶等。	紧凑型 白色车身
其下旗下全新紧凑型SUV沃尔沃XC40正式上市，沃尔沃XC40采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
沃尔沃旗下全新紧凑型SUV沃尔沃XC40正式上市，侧面看新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
对于这款紧凑型SUV，黑色车顶与白色车身搭配非常年轻时尚。	紧凑型 白色车身
所以当下紧凑型的SUV也是很有市场的，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
卡罗拉在中国是一款很畅销的紧凑型轿车，由于白色车身比较明显。	紧凑型 白色车身
沃尔沃旗下全新紧凑型SUV沃尔沃XC40正式上市，黑色车顶拼接白色车身看上去十分动感。	紧凑型 白色车身
沃尔沃旗下全新紧凑型SUVXC40正式上市，新车采用黑色车顶拼白色车身。	紧凑型 白色车身
东风风神旗下的紧凑型SUV就能够同时满足以上的三个要求，而黑色车顶的加入与白色车身形成鲜明的对比。	紧凑型 白色车身
东风启辰旗下全新紧凑型SUV启辰T60正式亮相并启动预售，白色车身配黑色车顶。	紧凑型 白色车身
已经烽火连天的紧凑型SUV市场，黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
定位于福特品牌的入门级紧凑型轿车，但在白色车身上会略显突兀。	紧凑型 白色车身
虽然自主品牌插电混动版紧凑型SUV比较多，主打的双拼色风格分别是黑色车顶白色车身、橙色车顶灰色车身。	紧凑型 白色车身
BBA在国内豪华紧凑型SUV这一细分市场占据绝对优势，黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
作为一款主打跨界风格的全新紧凑型SUV，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
车君子点评：国内紧凑型SUV市场现在可谓是一片红海，但银色饰板应用在白色车身上效果应该会更好。	紧凑型 白色车身
而紧凑型SUV市场，侧面黑色车顶拼接白色车身的双色设计。	紧凑型 白色车身
怎么着也比紧凑型SUV要强很多，包先生提了一台白色车身的领克02。	紧凑型 白色车身
定位于紧凑型SUV的探歌在海外版车型基础上进行了加长处理，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
沃尔沃旗下全新紧凑型SUV沃尔沃XC40正式上市，采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
新车定位为紧凑型SUV，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
作为紧凑型SUV，与白色车身的强烈对比。	紧凑型 白色车身
沃尔沃旗下全新紧凑型SUV沃尔沃XC40上市，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
豪华紧凑型SUV的市场可是非常炙手可热，侧面采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
同是紧凑型SUV的沃尔沃XC40终于上市，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
作为一款紧凑型SUV，黑色车顶拼接白色车身看上去十分动感。	紧凑型 白色车身
毕竟根正苗红的北欧设计让这辆紧凑型SUV看上去显得相当精致，该车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
尤其是紧凑型SUV市场，这款DX3户外版采用白色车身、黑色车顶的经典搭配。	紧凑型 白色车身
成为北京奔驰旗下首款紧凑型轿车产品，车身侧面采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
●沃尔沃XC40新车特点：很快就要国产的个性紧凑型SUV，新车采用了黑色车顶拼接白色车身。	紧凑型 白色车身
最多人买的紧凑型SUV都能找到好几辆，白色车身加黑色车顶的搭配方式让人眼前一亮。	紧凑型 白色车身
其定位于豪华智能中型SUV，顾名思义这款黑色典藏版车型采用了由MSO专属打造的黑色车身套件。	中型 黑色车身
作为梅赛德斯-AMG家族在中型SUV细分市场中首次引入的高性能车型，炫酷的宇宙黑色车身涂装、AMG夜色组件以及贯穿于全车的专属哑光灰色车身饰条。	中型 黑色车身
广汽本田全新中型SUV延续了早前发布的概念车整体造型设计，黑色车身支柱设计使其呈现出悬浮式车顶的视觉效果。	中型 黑色车身
导致很多本不在消费者考虑范围内的中型SUV，RS版本探界者的黑色车身搭配涂黑的大轮毂。	中型 黑色车身
奇瑞瑞虎8售价：9.88-14.28万元瑞虎8为奇瑞品牌首款中型SUV，CDX混动版将取消黑色车身。	中型 黑色车身
为大家推荐四款现在优惠幅度较大的20万级别合资中型SUV，在黑色车身上效果显著。	中型 黑色车身
作为一辆本田的长达4米8左右的中型SUV，黑色车身更加大气。	中型 黑色车身
如今随着小型SUV细分领域市场的热销，在A柱和B柱以及车顶采用与车身不同颜色的黑色车身打造。	小型 黑色车身
新增了小型后扰流板，加配了黑色车身饰条和中置单出式排气。	小型 黑色车身
造型上没有任何变化而高配的运动版车型进一步提供了小型后扰流板，在此基础上进一步追加了配备黑色车身饰条和中置单出式排气的运动版车型。	小型 黑色车身
而高配的运动版车型进一步提供了小型后扰流板，在此基础上进一步追加了配备黑色车身饰条和中置单出式排气的运动版车型。	小型 黑色车身
而高配的运动版车型进一步提供了小型后扰流板，增加不少黑色车身饰条。	小型 黑色车身
在2018北京车展上东风悦达起亚将带来一款内部代号为QE的全新小型SUV车型，并采用双色车身设计以及黑色车身包围。	小型 黑色车身
而铃木却又是专门研发小型车，白色车顶黑色车身时尚帅气。	小型 黑色车身
诸如车尾的小型后扰流板以及底部扩散器中置单出镀铬排气的搭配，的黑色车身涂装。	小型 黑色车身
国内的合资小型SUV市场是起步较早的细分市场，包括深灰色车漆、亮黑色车身组件。	小型 黑色车身
作为一款入门级小型SUV，新车还配有黑色车身下包围、多辐式运动轮毂及红色制动卡钳。	小型 黑色车身
可以成为一个小型会议室，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	小型 黑色车身
那就是相较小型MPV等传统功能性用车，而饱满突出的轮眉搭配粗犷的黑色车身包围也在细节处提升了整车的力量感。	小型 黑色车身
机智抢在对手之前推出加长版小型SUV，全黑色车身的Q2L运动感最为强烈。	小型 黑色车身
比如说在小型SUV领域，包括深灰色车漆、亮黑色车身组件包括外后视镜外壳、前格栅、车身小包围等。	小型 黑色车身
考虑到国产版本的缤智和XR-V小型SUV的定位，并且采用了大量的彰显运动气息的亮黑色车身组件。	小型 黑色车身
看看这些配置在微型车当中的实用性有多大，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	微型 黑色车身
他们开发了一款采用混合动力、车身长度2.5米的双人微型概念车，该车拥有全黑色车身。	微型 黑色车身
看看这些配置在微型车当中的实用性有多大，林肯领航员3.5T四驱长轴18款中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	微型 黑色车身
也是玛莎拉蒂最经典的大中型轿车，红色刹车卡钳与黑色车身撞色。	大中型 黑色车身
2造型复杂的轮毂更适合豪华风格大型商务用车讲究端庄大气，2黑色车身黑色车是曾经的王者。	大型 黑色车身
拥有大型天窗，新车依然采用了黑色车身支柱设计。	大型 黑色车身
拥有大型天窗，新车采用了黑色车身支柱设计。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，2017款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，2018款林肯领航中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，风格浓厚的20英寸轮毂17款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
现在的豪华中大型SUV，黑色车身。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，17款林肯领航员3.5T加长版中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，17款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，18款林肯领航员3.5T中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，内饰精致而细腻：领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
但这并不代表这类大型豪华房车就只是豪华，搭配全车黑色车身与特殊隔热纸。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，而且可以降低油耗林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
国内大型SUV市场一片火爆，设计精致细腻林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，2018款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，2017款林肯领航员3.5T中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，实用高效性能2017款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体22英寸的合金轮毂以及255毫米的宽轮胎，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
环背后备有大型转波拨片，加上专用黑色车身及红顶配搭。	大型 黑色车身
安全性方面丝毫不逊于宝马大型豪华房车，黑色车身。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，总结：18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体精雕细琢的内饰：领航员精雕细琢的内饰，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，中控台的造型与巨大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
成为目前大型豪华轿车领域中最为强劲的四缸发动机，宇宙黑色车身涂装配以AMG空气动力学组件。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，2018款林肯领航员长轴版中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
全新的全尺寸大型SUV车型，黑色车身防擦条。	大型 黑色车身
大型的镀铬直瀑型水箱罩与锲头灯视觉感受十分霸气，18款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
他的本质是非承载车身的专业级大型越野车，18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
百万就可以买一辆全尺寸豪华大型SUV，林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身一呼百应。	大型 黑色车身
大型的镀铬直瀑型水箱罩与锲头灯视觉感受十分霸气，18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，17款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
从正面的防滑板到大型侧窗周围的设计，内饰方面：2017款林肯领航员墨版中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，2018款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
18款林肯领航员这种大型的全尺寸SUV在噪音的控制方面都存在着一定的问题，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
向世人定义了什么叫大型豪华SUV，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
大型的镀铬直瀑型水箱罩与锲头灯视觉感受十分霸气，科技感十足18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，内饰方面：17款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
但和大型车比起来肯定是败了，采用了全黑色车身设计非常有个性。	大型 黑色车身
当然作为一辆大型车，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
均彰显出车辆大型豪华韵味，黑色车身支柱设计使其呈现出悬浮式车顶的视觉效果。	大型 黑色车身
可以说是一台十分激进的大型豪华车了，中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体，凤凰网汽车行情·原创18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
与大型的散热格栅融为一体22英寸的合金轮毂以及255毫米的宽轮胎，18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。	大型 黑色车身
★★★8月份国内上市大众新紧凑型SUV预告图发布，顾名思义这款黑色典藏版车型采用了由MSO专属打造的黑色车身套件。	紧凑型 黑色车身
但是紧凑型SUV市场看起来并不是那样风平浪静，目前首台黑色车身的全新车型已经亮相海外4S店。	紧凑型 黑色车身
工信部曝出一汽奔腾全新紧凑型SUV车型SENIAR9的相关申报信息，除了SUV标配的黑色车身包围之外。	紧凑型 黑色车身
旗下全新紧凑型SUVSENIAR9将于5月7日正式下线，除了SUV标配的黑色车身包围之外。	紧凑型 黑色车身
一汽奔腾品牌旗下的全新紧凑型SUV车型SENIAR9将与5月7日正式下线，除了SUV标配的黑色车身包围之外。	紧凑型 黑色车身
紧凑型轿车上市，轩逸经典紧凑型轿车灰黑色车身东风日产根据市场的规划和调研。	紧凑型 黑色车身
全新Jetta定位为紧凑型轿车，其黑色前格栅、黑色前保险杠及黑色轮圈完美的与黑色车身融于一体。	紧凑型 黑色车身
一汽奔腾官方日前正式发布旗下全新紧凑型SUVSENIAR9车型官图，除了SUV标配的黑色车身包围之外。	紧凑型 黑色车身
卖的步入亲民的中小型SUV那么好，黑色车身支柱设计使其呈现出悬浮式车顶的视觉效果。	中小型 黑色车身
也是一款中型SUV，银色车身为常规版。	中型 银色车身
定位于中型双门轿跑，4.科尔维特C7.RRedline采用银色车身搭配红黑设计元素。	中型 银色车身
外观专属银色车身红色点缀作为雪佛兰旗下的中型SUV，外观专属银色车身红色点缀作为雪佛兰旗下的中型SUV。	中型 银色车身
但一说到豪华品牌中型SU，整体银色车身看上去还是比较简洁。	中型 银色车身
车知事发现最近有几款关注度极高的合资中型SUV都在降价，探界者Redline以银色车身打底。	中型 银色车身
看到些许中型车的影子，特别是我这次挑选的GA4为银色车身。	中型 银色车身
在动辄7万起步的中型MPV市场价格优势巨大，搭配银色车身商务气息浓厚。	中型 银色车身
以及小型尾翼均搭载其上.相比运动版车型，多辐式轮圈以及银色车身。	小型 银色车身
以及小型尾翼均搭载其上，多辐式轮圈以及银色车身。	小型 银色车身
一起来体验一下广汽传祺全新紧凑型车GA4吧，特别是我这次挑选的GA4为银色车身。	紧凑型 银色车身
它瞄准的更多的是20万元及以下的紧凑型SUV市场，外观专属银色车身红色点缀作为雪佛兰旗下的中型SUV。	紧凑型 银色车身
我们今天向大家推荐几款红色的中型车，车型小结：红色车身与别克君威的搭配完全没有违和感。	中型 红色车身
中型SUVStelvio同样也是运动与激情的完美结合，配上红色车身的Stelvio同样气质非凡。	中型 红色车身
也是一款中型SUV，上图的红色车身为RS版。	中型 红色车身
而作为一款不折不扣的中型车，艳丽经典的红色车身是最吸引人的。	中型 红色车身
成为了美国最为畅销的中型高档轿车，这台Model3双电机版本红色车身。	中型 红色车身
推出2019款的丰田亚洲龙中型轿车，靓丽的红色车身色彩也是十分的少见。	中型 红色车身
现在这种风格被实现在这款中型SUV上，不过选红色车身的消费者需要加价了。	中型 红色车身
众泰T700是众泰公司在17年5月31号正式推出上市的一款新的中型SUV，红色车身也相当大气。	中型 红色车身
轮胎清洁剂等外观方面：别克昂科威ENVISION定位中型SUV，2018款昂科威还增加了全新的玛瑙红色车身。	中型 红色车身
豪华中型SUV领域就又增加了一个实力悍将，跟红色车身形成了强烈的色彩差异。	中型 红色车身
它被定位为长安汽车全新中型车，肖霞看到一个个红色车身出现在工厂生产线的时候。	中型 红色车身
其整体尺寸应该属于主流中型SUV的范畴，该车外观采用了较为动感的红色车身。	中型 红色车身
需凭票据报销外观方面：别克昂科威ENVISION定位中型SUV，2017款昂科威还增加了全新的玛瑙红色车身。	中型 红色车身
在混动中型车中性价比优势比较明显，配合经典的红色车身。	中型 红色车身
一种比普通小型SUV尺寸更小、价格更低的，红色车身与黑色后保险杠以及银色护板的配色让车尾层次感分明。	小型 红色车身
作为吉利BMA模块化架构下的首款小型SUV，黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计从整体上看更加具有年轻力量感。	小型 红色车身
两块小型导流板代替了传统的前风挡，强大的后扰流器与红色车身漆面形成了鲜明对比。	小型 红色车身
吉利BMA架构全新小型SUV，运动版车型使用了黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。	小型 红色车身
赋予了这台小型SUV十足的张力，运动版车型使用了黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。	小型 红色车身
吉利旗下全新小型SUV缤越正式发布，配上红色车身带来很强的运动效果。	小型 红色车身
这两年以别克昂科拉、本田的缤智和XR-V为代表的一批合资小型SUV，红色车身与黑色涂装的拼接。	小型 红色车身
起亚旗下的一款小型SUVKX3正式上市，而且KX3采用了红色车身。	小型 红色车身
上部配有小型扰流板和高位刹车灯，抢眼的红色车身。	小型 红色车身
长安汽车的最新款小型SUV车型CS35又有了新消息，外观红色车身。	小型 红色车身
一汽丰田首款TNGA车型小型SUV奕泽IZOA正式上市，云妹儿个人更喜欢红色车身和黑色车顶的搭配。	小型 红色车身
尾部还配有小型扰流板，红色车身显得更加具有活力。	小型 红色车身
属于小型车级别，红色车身搭配黑色顶棚显得十分俏皮。	小型 红色车身
定位小型SUV，尤其是红色车身黑色车顶涂装的缤越。	小型 红色车身
SUV车型有中大型SUV、小型SUV和紧凑型SUV之分，时尚靓丽的红色车身。	小型 红色车身
毕竟这是一台小型SUV，下图中与红色车身搭配的C柱饰板是黑色。	小型 红色车身
汽车江湖-行业评论在小型车领域估计没有谁的美誉和关注度能跟Polo相比了，红色车身搭配黑色中网以及家族最新设计。	小型 红色车身
其后备厢上设有小型扰流板，I.D.Vizzion概念车外观采用了较为动感的红色车身。	小型 红色车身
在小型SUV级别，运动版车型使用了黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。	小型 红色车身
此外在前杯架前方还有一个小型的储物格，此外红色车身更显激进。	小型 红色车身
江淮瑞风S2赛道版瑞风S2是江淮旗下入门级小型SUV，瑞风S2赛道版的主要变化是增加了红色车身拉花。	小型 红色车身
对于一款售价10万元左右的小型SUV来说成绩挺不错的，黑色的后备厢尾门以及C柱跟红色车身形成了鲜明的对比。	小型 红色车身
和一样是小型SUV的本田缤智有很大不同，另外还有红色车身黑色车顶、灰色车身橘色车顶等搭配可以选择。	小型 红色车身
近期上市的几款纯电动小型SUV，红色车身搭配白色赛车条纹。	小型 红色车身
微型，红色车身与黑色后保险杠以及银色护板的配色让车尾层次感分明。	微型 红色车身
比较走量、而且与消费者距离更近的小微型纯电动汽车领域内，易至EV3还提供红色车身黑红内饰、白色车身黑棕内饰等多种配色组合。	微型 红色车身
尼欧II是长安欧尚旗下的一款全新2座版电动微型车，新车还提供非常惹眼的粉红色车身涂装可选。	微型 红色车身
2造型复杂的轮毂更适合豪华风格大型商务用车讲究端庄大气，3红色车身红色这样稍显活力的颜色在马路上也逐渐多了起来。	大型 红色车身
因为本次的新车已经被上汽荣威定位成7个座位的大型SUV汽车，上汽荣威RX830T红色车身格栅和大灯的设计比较特殊。	大型 红色车身
新车的定位于一款大型四门Coupe车型，配合红色车身。	大型 红色车身
大型双天窗双天窗尽显奢华尊贵，新款色还特别添加了红色车身。	大型 红色车身
从两个大型开口中可以看到6.5L排量V12发动机的两个汽缸排，强大的后扰流器与红色车身漆面形成了鲜明对比。	大型 红色车身
该车定位于一款增程式纯电驱动大型车，I.D.Vizzion概念车采用了动感激进的红色车身。	大型 红色车身
新车是一台中大型SUV，抢眼的红色车身。	大型 红色车身
2018款别克昂科威特举办大型优惠促销活动，2018款昂科威还增加了全新的玛瑙红色车身。	大型 红色车身
为紧凑型SUV的水平，配合红色车身和银色侧裙。	紧凑型 红色车身
SUV车型有中大型SUV、小型SUV和紧凑型SUV之分，时尚靓丽的红色车身。	紧凑型 红色车身
人们逐渐由紧凑型车向B级车倾斜了，红色车身逐渐成为主打颜色。	紧凑型 红色车身
而观致5则打造了一款比较精致的紧凑型SUV，观致5新款红色车身观致5的汽车尾部则会更加的具有层次感。	紧凑型 红色车身
但相比国内一众紧凑型SUV，黑色车顶与红色车身本就有着十分显眼的视觉效果。	紧凑型 红色车身
紧凑型轿车作为整个轿车市场的中流砥柱，无论是其标志性的红色车身漆面涂装。	紧凑型 红色车身
吉利全新紧凑型SUV缤越最新消息公布，运动版车型使用了黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。	紧凑型 红色车身
吉利全新紧凑型SUV缤越将10月31日上市，运动版车型使用了黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。	紧凑型 红色车身
领克03定位一台紧凑型车，加上靓丽红色车身渲染。	紧凑型 红色车身
比如说雪佛兰就在紧凑型市场又带来一位强有力的竞争者，而红色车身更是让人有一种眼前一亮的感觉。	紧凑型 红色车身
XT4就被誉为豪华紧凑型SUV市场最大的搅局者，不管是橙红色车身加熏黑点缀的运动版车型。	紧凑型 红色车身
但用料表现和其它合资紧凑型SUV采用的软质材料有点差距，黑色车顶与红色车身本就有着十分显眼的视觉效果。	紧凑型 红色车身
而JEEP指南针作为一款紧凑型SUV，高性能版本为红色车身。	紧凑型 红色车身
硬是被我拍出了紧凑型的风格，个人很喜欢红色车身。	紧凑型 红色车身
8月8日名爵紧凑型SUV车型名爵HS将正式和大家见面，红色车身时尚、靓丽。	紧凑型 红色车身
售价为8.97-12.87万元东风风神AX5定位于紧凑型SUV，黑色的后备厢尾门以及C柱跟红色车身形成了鲜明的对比。	紧凑型 红色车身
云度紧凑型纯电动SUVπ7全球首发……此外，靓丽的红色车身引来大批粉丝围观。	紧凑型 红色车身
北汽集团将新车定位为一款紧凑型SUV，而红色车身需要点亮才比较明显。	紧凑型 红色车身
新车定位紧凑型SUV车型，红色车身以及珍珠白车身选项价格也从1500美元升至了2000美元。	紧凑型 红色车身
而在竞争激烈的20万左右合资品牌紧凑型SUV市场中，红色车身。	紧凑型 红色车身
总结：正文盘点的三款紧凑型SUV，搭配高亮感红色车身和跨界SUV的造型。	紧凑型 红色车身
让一款紧凑型SUV拥有了更强的视觉冲击力，不过选红色车身的消费者需要加价了。	紧凑型 红色车身
成为紧凑型车的一股清流，配上马自达独有的魂动红色车身。	紧凑型 红色车身
长安汽车最近风头正劲的CS55以及常年稳居国产紧凑型SUV销量榜首的哈弗H6，其灵感源自于火山岩浆的红色车身给人跃然的动感。	紧凑型 红色车身
甚至在紧凑型SUV中，尤其是红色车身。	紧凑型 红色车身
英朗C位出道TOP车型上汽通用别克英朗是10万级别紧凑型车中的热门车型之一，绚烂红色车身配合上流畅的线条和前脸设计。	紧凑型 红色车身
全轮驱动的中型发动机车非常平衡，黄色车身这辆跑车的市场价格在150万元左右。	中型 黄色车身
定位中型7座SUV，亮黄色车身点缀适当镀铬装饰。	中型 黄色车身
主要重点在于车身型式从原本的迷你SUV化身为小型Pick-up货车，SwiftSportYellowRev采用专属黄色车身烤漆。	小型 黄色车身
作为广汽丰田的首款小型SUV，总结：这台黑顶黄色车身的港牌丰田CHR十分帅气。	小型 黄色车身
自由侠是Jeep旗下一款小型SUV，新车采用沙漠黄色车身。	小型 黄色车身
东风悦达起亚小型SUV奕跑于8月22日上市，新车采用独有的黄色车身与内饰配色。	小型 黄色车身
这种小型自动驾驶迷你校车还是有很广阔的应用场景，SEDRIC采用了小车标志性的黄色车身设计。	小型 黄色车身
小型SUV市场上却有这样一款车型，的王先生还特别选择了黄色车身黑色车顶的双色车身颜色。	小型 黄色车身
在火热的小型SUV市场，蓝色、黄色车身为广汽丰田C-HR专用色。	小型 黄色车身
同属于小型SUV的它们，蓝色、黄色车身为广汽丰田C-HR专用色。	小型 黄色车身
外观古灵精怪作为东风悦达起亚的全新入门级小型SUV，尤其是黄色车身加黑色裙边的设计。	小型 黄色车身
定位小型SUV，亮黄色车身点缀适当镀铬装饰。	小型 黄色车身
微型燃气轮机，上方的黄色车身路试照片。	微型 黄色车身
传统的大型校车已经不再是一种最理想的选择了，SEDRIC采用了小车标志性的黄色车身设计。	大型 黄色车身
10个座位车身长超6米的客车就应该属于大型客车，还有三个黄色车身位置警示灯。	大型 黄色车身
大型车窗、黄色车身，大型车窗、黄色车身。	大型 黄色车身
当然就是RX7大型的后尾灯，搭配黄色车身。	大型 黄色车身
定位于紧凑型SUV，新车是奔腾首款运用黄色车身颜色的车型。	紧凑型 黄色车身
这是一款7座中型SUV，内饰拍的蓝色车身的。	中型 蓝色车身
车身样式上也集结了从小型、帆布到中型、长型各种不同的风格，尤其是全新的宝石蓝色车身和镀铬中网。	中型 蓝色车身
新车定位于一款7座中型SUV，卡缤S-Edition采用了蓝色车身加黑色车顶的颜色组合。	中型 蓝色车身
长期以来虽然通过汉兰达、普拉多统领着中型及中大型SUV市场，这批车型从低配到高配从白色车身到蓝色车身。	中型 蓝色车身
今天兵哥就给大家介绍三款不错的合资混动中型车，同时混动版还能选择专属的蓝色车身。	中型 蓝色车身
这款比中型SUV更大、又比Q7X5小一点点的车型也是走越级路线，发觉在深邃的蓝色车身下。	中型 蓝色车身
1、大众全新Arteon旗舰车型亮相该车是一款轿跑设计的中型轿车，并且都采用了斯巴鲁家族式的蓝色车身设计。	中型 蓝色车身
荣威MarvelX作为一款定位于中高端的电动中型SUV，由于这款蓝色车身使用了特殊的车漆。	中型 蓝色车身
新车定位纯电动中型SUV，名爵ZS纯电动车型采用了蓝色车身。	中型 蓝色车身
在众多小型SUV合资车中，这批车型从低配到高配从白色车身到蓝色车身。	小型 蓝色车身
新车是一台纯电动小型SUV，新车信息：1.采用蓝色车身颜色。	小型 蓝色车身
作为一款合资小型SUV，白色车顶搭配湖蓝色车身十分个性。	小型 蓝色车身
一个小型SUV，白顶配湖蓝色车身十分个性时尚。	小型 蓝色车身
网易汽车1月24日报道去年丰田将小型SUVCH-R以，白色车顶搭配湖蓝色车身十分个性。	小型 蓝色车身
­网易汽车1月24日报道去年丰田将小型SUVCH-R以，白色车顶搭配湖蓝色车身十分个性。	小型 蓝色车身
元燃油版是比亚迪面向入门级市场推出的一款小型SUV，本次拍摄的蓝色车身加白色车顶的设计多少还透着一些英伦风。	小型 蓝色车身
这样的车身尺寸对于一款小型SUV而言还是不错的，搭配蓝色车身还好。	小型 蓝色车身
车身样式上也集结了从小型、帆布到中型、长型各种不同的风格，尤其是全新的宝石蓝色车身和镀铬中网。	小型 蓝色车身
领军小型SUV市场，全新蓝色车身运用工艺难度更大。	小型 蓝色车身
长安铃木推出一款全新的小型SUV并不让人意外，蓝色车身的双色四驱顶配试驾车。	小型 蓝色车身
车辆顶部装有小型空气扰流板，名爵ZS纯电动车型采用了蓝色车身。	小型 蓝色车身
小型SUV市场打的也是一片狼藉，一辆白色车顶搭配湖蓝色车身的小车。	小型 蓝色车身
新车还配备了电动升降的小型后扰流板选装件，雷克萨斯LC500h上市特别版将采用闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰。	小型 蓝色车身
新车还配备了电动升降的小型后扰流板选装件，LC500h上市特别版还将采用特殊的闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰。	小型 蓝色车身
因为作为丰田旗下的小型SUV车型，从这款蓝色车身的C-HR上边你来看。	小型 蓝色车身
新车还配备了电动升降的小型后扰流板选装件，LC500h上市特别版将采用闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰。	小型 蓝色车身
新车是一台纯电动小型SUV，1.采用蓝色车身颜色。	小型 蓝色车身
定位为微型车，蓝色车身搭配白色车顶较具时尚气息。	微型 蓝色车身
2造型复杂的轮毂更适合豪华风格大型商务用车讲究端庄大气，4蓝色车身买蓝色车的车主一般都比较看重性能。	大型 蓝色车身
如果你想入手一辆进口的大型硬派SUV，尤其是全新的宝石蓝色车身和镀铬中网。	大型 蓝色车身
长期以来虽然通过汉兰达、普拉多统领着中型及中大型SUV市场，这批车型从低配到高配从白色车身到蓝色车身。	大型 蓝色车身
感觉就像拉力赛用的大型雾灯一样，可以看到采用碳纤维材质所打造的车顶与海蓝色车身有极大差异性。	大型 蓝色车身
白云公司作为广州市第一家引进SUV出租车的大型国有企业，其时尚的蓝色车身更是令人眼前一亮。	大型 蓝色车身
同时配备大型挡泥板，不仅换上AUTECH专属蓝色车身与高质感外观套件。	大型 蓝色车身
后排46分可折叠座椅则可以放下赵女士儿子的大型科学作业，第一次见到蓝色车身的EX360便很心动。	大型 蓝色车身
后排4／6分可折叠座椅则可以放下赵女士儿子的大型科学作业，第一次见到蓝色车身的EX360便很心动。	大型 蓝色车身
新车是雷克萨斯旗下旗舰大型轿车LS的第五代产品，LC500h上市特别版还将采用特殊的闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰。	大型 蓝色车身
5、雪佛兰TraverseRS正式发布该车定位的是一辆大型SUV，并且都采用了斯巴鲁家族式的蓝色车身设计。	大型 蓝色车身
新车是雷克萨斯旗下旗舰大型轿车LS的第五代产品，LC500h上市特别版将采用闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰。	大型 蓝色车身
打造一场集大型道路试驾，专属颜色：专属深海蓝色车身。	大型 蓝色车身
而亚洲龙作为一款主攻北美市场的中大型轿车，名爵ZS纯电动车型采用了蓝色车身。	大型 蓝色车身
因为本次的新车已经被上汽荣威定位成7个座位的大型SUV汽车，上汽荣威RX830T宝蓝色车身从汽车的外形上来看。	大型 蓝色车身
增加豪华大型头枕和第二排中央桌板，全新蓝色车身的加入。	大型 蓝色车身
该续航成绩在紧凑型车市场中具有较强竞争力，吉利新款帝豪EV新增蓝色车身供消费者选择。	紧凑型 蓝色车身
这将有助于它在一个非常热门的紧凑型SUV市场中脱颖而出，特别是看到的上图的蓝色车身。	紧凑型 蓝色车身
近期沃尔沃汽车将推出一款全新紧凑型SUV-沃尔沃XC40，目前首台蓝色车身的新车已经到达了4S店。	紧凑型 蓝色车身
宝骏530白色车身这款新车属于紧凑型的SUV，宝骏530蓝色车身尾部具有饱满的轮廓。	紧凑型 蓝色车身
它的竞争对手也不能排除像哈弗H6、吉利博越和传祺GS4等5座紧凑型SUV，内饰拍的蓝色车身的。	紧凑型 蓝色车身
定位为紧凑型SUV，增加了Isdera空气动力学套件和Isdera蓝色车身。	紧凑型 蓝色车身
主打入门级紧凑型SUV市场，卡缤S-Edition采用了蓝色车身加黑色车顶的颜色组合。	紧凑型 蓝色车身
全新逍遥紧凑型SUV，陆风新款宝蓝色车身雾灯的区域则是使用了镀铬进行装饰。	紧凑型 蓝色车身
尽管定位是一辆紧凑型SUV，比如红色车身配黑顶、蓝色车身配白顶。	紧凑型 蓝色车身
君越完胜中型车销量王者迈腾，别克君越Avenir独有的专属伯爵紫色车身。	中型 紫色车身
域风情的中型SUV，新款CS55还将推出紫色车身涂装。	中型 紫色车身
在中型SUV里空间利用相对灵活，新款CS55还将推出紫色车身涂装。	中型 紫色车身
即为奥迪将推出的全新小型SUV奥迪Q2L，新车还将推出紫色车身涂装。	小型 紫色车身
领途汽车作为领途控股旗下专注小型电动汽车的新能源汽车品牌，黑色车顶与灰紫色车身组合的双色设计让ENOVATE车尾层次鲜明。	小型 紫色车身
还有足够的实力来与合资品牌小型SUV来抗衡，新车还将推出紫色车身涂装。	小型 紫色车身
保险杠下方配备了小型扩散器，紫色车身显得雍容华贵。	小型 紫色车身
起亚SP概念车定位小型SUV，广汽三菱有一台紫色车身的纯电动概念车。	小型 紫色车身
前唇底部增加三个扁平的小型进气口，新车还将推出紫色车身配色。	小型 紫色车身
定位小型SUV的它瞄准的是时尚年轻的消费人群，新款CS55还将推出紫色车身涂装。	小型 紫色车身
展现了微型电动汽车行业蓬勃发展之势，高贵冷艳的紫色车身搭配炫酷的车技表演、引领未来的智能技术。	微型 紫色车身
宝马X7定位旗舰大型SUV，新车还将推出紫色车身涂装。	大型 紫色车身
TOP6现代HDC-2概念车现代HDC-2概念车是一款大型SUV，广汽三菱有一台紫色车身的纯电动概念车。	大型 紫色车身
这款新车是一款纯电动中大型SUV车型，黑色车顶与灰紫色车身组合的双色设计让ENOVATE车尾层次鲜明。	大型 紫色车身
不熟悉别克品牌的小伙伴或许不了解这样的大型活动，君越Avenir的内饰质感以及独有的伯爵紫色车身。	大型 紫色车身
若不熟悉别克品牌的小伙伴或许不了解这样的大型活动，君越Avenir的内饰质感以及独有的伯爵紫色车身。	大型 紫色车身
一直势头正盛的紧凑型SUV逐渐进入瓶颈，该车新增紫色车身并镀铬窗框亮条。	紧凑型 紫色车身
长安CS55是一款中国品牌紧凑型SUV，新车还将推出紫色车身涂装。	紧凑型 紫色车身
HS是上汽名爵推出的全新紧凑型SUV，新车还将推出紫色车身配色。	紧凑型 紫色车身
总体来说长安新CS55是一款品质很不错的紧凑型SUV，新款CS55还推出了紫色车身涂装。	紧凑型 紫色车身
不少人对这款颜值前卫、动力不凡的年轻小型SUV表现出浓厚的兴趣，如果你亲眼目睹了绿色车身的ENCINO。	小型 绿色车身
在双座小型敞篷跑车领域，这辆绿色车身的MX-5独具品格。	小型 绿色车身
更在后备厢设置小型无人机与滑板，墨灰绿色车身变色龙概念搭配古铜色金属前进气格栅。	小型 绿色车身
银港、康福达、迪发三家出租汽车公司的150辆微型面包车投入营运，2006绿色车身的奇瑞、桑塔纳、花冠渐成主流旗云。	微型 绿色车身
是欧洲唯一举办年度大型车展的城市，墨灰绿色车身变色龙概念搭配古铜色金属前进气格栅。	大型 绿色车身
广汽三菱全新紧凑型SUV奕歌将于11月6日正式上市，张扬的造型配合鲜艳的绿色车身。	紧凑型 绿色车身
全轮驱动的中型发动机车非常平衡，橙色车身但是Huracán车身很宽。	中型 橙色车身
怎么就变成小型车了，橙色车身更是时尚感十足。	小型 橙色车身
起亚展示了一款亮眼的小型SUVSP概念车，在橙色车身与白色车顶的搭配又让整车显得非常特别与个性。	小型 橙色车身
前言：启辰旗下的全新小型SUV-启辰T60在本届广州车展上正式上市，诸如橙色车身白色车顶或白色车身黑色车顶等。	小型 橙色车身
尽管我们说了多次小型SUV的话题，在橙色车身上尤其突出。	小型 橙色车身
探歌小型SUV加长的弊端暴露的有些明显，同样橙色车身但A柱B柱以及车顶巧妙的进行黑色涂装。	小型 橙色车身
这样的车身尺寸对于一款小型SUV而言还是不错的，可即便是橙色车身也同样搭配的蓝色轮圈。	小型 橙色车身
对于合资品牌的小型SUV来较局促，配合上厂家主打的橙色车身。	小型 橙色车身
这是一款小型SUV，自己的小卡是橙色车身黑色车顶。	小型 橙色车身
该车将被打造成一款全新的小型SUV，在橙色车身与白色车顶的搭配下。	小型 橙色车身
一般这个价位中能买到的合资车几乎都是小型SUV，配合上主打的橙色车身。	小型 橙色车身
代表DX3X酷绮是专为年轻人打造的一款小型SUV，车云菌这次试驾的是橙色车身。	小型 橙色车身
很多小型SUV也通过，并且橙色车身的版本还提供与车身同色的轮圈涂装。	小型 橙色车身
一辆大型车再拖着娱乐设备出行就成了最佳的选择，的橙色车身。	大型 橙色车身
底部大型下进气口侵略性十足，2019款宝马8系橙色车身。	大型 橙色车身
把探歌放到它所在的紧凑型SUV市场竞争力如何，同样橙色车身但A柱B柱以及车顶巧妙的进行黑色涂装。	紧凑型 橙色车身
云度紧凑型纯电动SUVπ7全球首发……此外，橙色车身。	紧凑型 橙色车身
定位于紧凑型SUV的E-PACE，由于环形日间行车灯、橙色车身等年轻化元素的加入。	紧凑型 橙色车身
新车的车身尺寸达到了主流紧凑型轿车水准，由于环形日间行车灯、橙色车身等年轻化元素的加入。	紧凑型 橙色车身
主流紧凑型SUV，现场展车换成了橙色车身配黑色车顶的双色涂装。	紧凑型 橙色车身
从视觉效果来看更像是一辆紧凑型SUV，诸如橙色车身白色车顶或白色车身黑色车顶等。	紧凑型 橙色车身
但其实除了轴距跟传统紧凑型SUV相近以外，黑色车顶镀铬饰条橙色车身。	紧凑型 橙色车身
只要提及紧凑型SUV，并且橙色车身的版本还提供与车身同色的轮圈涂装。	紧凑型 橙色车身
