FF91的白色车身还使用了多种新型组装技术。
灯组、三条杠＋淡蓝色加上白色车身。
新车亮点1、采用白色车身与黑色车顶设计。
而白色车身本身就比较亮。
探岳开疆版车型售价万元开疆版24.13新车亮点1、采用白色车身与黑色车顶设计。
白色车身就是一个非常好的选择。
按道理来说应该会有很多车主钟情于白色车身。
奔驰GLA极地版梅赛德斯-奔驰GLA极地版车型采用了独特的白色车身。
本文算读完一半新车采用白色车身配AMG拉花设计。
蓝色的车头正脸搭配白色车身。
例如钢铁侠版车型在白色车身的基础上加入了红色元素进行装饰。
白色车身给人一种干净简约的感觉。
驾驶员和自动驾驶都未能注意到拖挂车的白色车身。
极地白色车身衬托色泽如琥珀雅马邑色短腰线。
全新Supra赛道版白色车身加入黑红饰条点缀。
这款DS3特别版车型整体采用了象牙白色车身涂装。
地下车库中看到了一辆白色车身的宾利轿车。
DS3特别版车型整体采用了象牙白色车身涂装。
做工车漆：白色车身经典耐看。
黑色车顶白色车身的双拼设计颇为时尚。
白色车身上已经满是树枝与尘土。
白色车身与黑色车顶的搭配营造更为时尚的视觉效果。
采用了白色车身与黑色车顶的双拼设计。
白色车身与白色衣服融为一体电动尾门是顶配。
车型在白色车身基础上加入了红色元素装饰。
本次发布的官图中白色车身为运动版车型。
白色车身使其在充分彰显大气的同时不失一种干净简洁的感觉。
以典雅白色车身加上蓝色点缀。
突出的白色车身加之前面硕大的。
白色车身黑色车顶更具时尚感。
白色车身与黑色车顶的搭配组合使得新车看上去更加的个性化。
说起它大家第一时间想到的应该都是白色车身涂装设计。
白色车身与黑色车顶的搭配。
这款白色车身的三厢版造型还是很时尚的。
这部份跟车身颜色同色白色车身时是白色的。
其采用了白色车身与黑色车顶的设计。
新车采用了白色车身与黑色车顶的拼色搭配。
素雅的白色车身配上一套SSRTF1多片式锻造轮毂。
和白色车身搭配起来极具个性。
探岳开疆版采用了白色车身与黑色车顶设计。
硕大的白色车身搭配讲究的线条走势。
新增白色车身黑色车顶的双拼配色。
而黑色车顶与白色车身也形成极大的反差。
本次发布的实车图中白色车身为运动版车型。
比如白色车身与黑色车顶的搭配。
白色车身与黑色车顶的搭配经典不失时尚。
英国的这些科学家从动物学者那里得到了答案白色车身的强烈反光。
白色车身采用了绿色饰条作为装饰。
白色车身加上几何不规则图形的装饰。
结果发现当鸟儿处在白色车身上方的时候。
白色车身装饰了绿色仿古城墙腰带。
搭上白色车身显得很酷炫。
该车采用白色车身黑色车顶设计。
翼豹STI改进了进气格栅、白色车身、黑色车顶以及轻质合金车轮。
配合白色车身视觉效果非常不错。
新车采用了黑色车顶拼接白色车身。
白金版为白色车身的设计。
白色车身、黑色窗框、白色饰条、黑色车顶。
白色车身配上这种黑耀套件涂装。
贯穿式尾灯将上方的黑色车窗与下方的白色车身一分为二。
在白色车身侧面翼子板上还设计有蓝色字母E的logo以和它的电动身份呼应。
蓝色与白色车身的是领克02高配的。
开疆版在配色上采用白色车身搭配黑色车顶的双拼设计。
●天蓝色皮革车厢跟白色车身非常匹配。
蓝色边框点缀在白色车身上较。
新车采用黑色车顶拼白色车身。
而白色车身珍珠白、象牙白色需要单独加2000元。
以及白色车身加梅花式轮圈的搭配。
新车还将提供全新珍珠深蓝色以及珍珠白色车身供选择。
白色车身搭配红黑色线条。
白色车身加上黑色的双肾进气格栅看上去更加凶狠。
白色车身的01优雅、稳重。
整体白色车身加以外饰彩条。
他们的警车涂装倒是更像香港警车白色车身的侧面带有红色反光带。
引擎罩上中央蓝色条纹搭配白色车身。
而且除了之前曝光过的白色车身款CS85。
黑色悬浮式的车顶与白色车身形成了巨大反差。
新车将采用白色车身与黑色车顶。
新车将采用白色车身、黑色车顶设计。
极地白色车身搭配彩色软顶敞篷的搭配。
连续5年排名第一的白色车身市占率19。
许多汽车尤其是白色车身都会贴有一些拉花或者镀铬条。
如果选择一辆白色车身的F5。
这辆C63Coupe採用了白色车身涂装搭配车身的黑红双色饰条。
XC40采用了黑色车顶拼接白色车身。
高配车型白色车身报价是10.5W。
FF91首台白色车身也正在进行各种严格的测试。
这款车黑色的翼子板和白色车身的搭配。
轿车的白色车身已经烧成黑色。
对了这款车是白色车身黑色车顶。
到店得这台新一代唐混动版是白色车身。
新长江650的蓝黄色长城贴花点缀于经典的白色车身。
1.4的轮毂搭配白色车身合适。
新车采用的白色车身涂装。
唯一的风险是配合着白色车身。
与白色车身形成视觉对撞很是完美。
白色车身与车头蓝色的饰条搭配很清爽。
Autopilot的摄像头认为卡车白色车身是天上的白云。
外观方面吉利博瑞的白色车身凸显优雅大气。
灰尘在白色车身比较难看出来。
白色车身中网也喷涂为白色。
并采用白色车身加黑色车顶的配色。
黑色车顶和白色车身经典颜色的搭配。
但银色饰板应用在白色车身上效果应该会更好。
沃尔沃XC40采用了黑色车顶拼接白色车身。
新车采用白色车身与黑色车顶的黑白搭配。
但这一款亮泽的白色车身又透露着一股时尚秀气与高傲。
白色车身不再是客户的选择。
新版大众白色车身侧面线条光滑流畅。
白色车身赋予它更多的是商务旅行车的外表。
DX3户外版采用白色车身、黑色车顶的双色搭配。
搭配深色或白色车身的干净斯文。
如果是白色车身从远处看就像车顶悬浮在半空。
这组黑色轮圈与白色车身形成强烈对比。
区别在于新车采用了白色车身与黑色车顶的设计。
新车采用了白色车身与黑色车顶的设计。
黑色车顶拼接白色车身看上去十分动感。
而黑色车顶的加入与白色车身形成鲜明的对比。
其中白色车身要加价2000元。
银色护板与白色车身相结合。
如果是白色车身的话灯光亮度会显得有点暗。
这款斯巴鲁翼豹WRX旅行版多以白色车身为主。
轱辘哥所驾驶的是一台白色车身的瑞虎3xe400。
并与白色车身形成鲜明对比。
当然了它们都是统一的白色车身。
新车采用白色车身涂装配黑色车顶的双色设计。
白色车身搭配深灰色侧裙。
与白色车身形成了鲜明的对比。
大面积的黑色中网和白色车身形成强烈的视觉反差。
棕色的后视镜外壳在白色车身衬托下非常显眼。
白色车身总是带点黑色才搭。
展台上的全新幻影以极地白色车身衬托雅马邑色短腰线。
这款黑色典藏版车型采用了由MSO专属打造的黑色车身套件。
顾名思义这款黑色典藏版车型采用了由MSO专属打造的黑色车身套件。
就是在基础的红色和黑色车身上。
不同的是该车采用了SpaceBlackMetallic的黑色车身涂装。
进口车市奔驰威霆庄重尊贵的黑色车身。
大量灰尘粘附在黑色车身上会呈现显眼的灰色或者泥土色。
奔驰威霆庄重尊贵的黑色车身。
换了黑色轮毂搭配黑色车身。
在此基础上进一步追加了配备黑色车身饰条和中置单出式排气的运动版车型。
黑色版是采用豹黑色车身主体和特别的哑光黑色条纹与高光泽的红色边缘线条组成。
金色的中片十分符合黑色车身。
新车最明显之处在于采用了名为SpaceBlackMetallic的黑色车身涂装。
新车最大的特征在于采用了名为SpaceBlackMetallic的黑色车身涂装。
包括深灰色车漆、亮黑色车身组件。
加配了黑色车身饰条和中置单出式排气。
2017款林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。
新车依然采用了黑色车身支柱设计。
又新潮和性感❖黑色车身不耐脏。
并采用双色车身设计以及黑色车身包围。
新车采用了黑色车身搭配金色涂装前格栅的配色方案。
包括深灰色车漆、亮黑色车身组件包括外后视镜外壳、前格栅、车身小包围等。
加上经典黑色车身流露出霸气的气质。
新车采用了黑色车身支柱设计。
和黑色车身行车强烈对比。
现款1.5T车型均采用黑色车身包围。
柯珞克Sportline换装了车身同色的运动包围、19英寸轮圈、黑色车身饰条等。
新车采用了深灰色车漆、亮黑色车身组件包括外后视镜外壳、前格栅、车身小包围等。
中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。
其黑色前格栅、黑色前保险杠及黑色轮圈完美的与黑色车身融于一体。
外观方面：17款林肯领航员3.5TT中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。
18款林肯领航员中控台的造型与广大的黑色车身相呼应。
与黑色车身涂装带来的感觉不同。
使用了特殊的黑色车身包围。
黑色车身辅以红色拉花从而区别MonzaSP1。
纯黑色车身、专属的铭牌。
这种淡棕色还是比较适合黑色车身的。
除了SUV标配的黑色车身包围之外。
其包含有更多的亮黑色车身组件。
17款墨版林肯领航员中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。
17款林肯领航员3.5T加长版中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。
林肯领航员新车中控台的造型与宽大的黑色车身相呼应。
宇宙黑色车身涂装、AMG夜色组件以及贯穿于全车的专属哑光灰色车身饰条。
这是继2018广州国际车展全球首发时的银色车身后。
并使用专属银色车身涂装。
新车采用了专属的银色车身设计。
而这台全新黑标版银色车身的哈弗H9。
采用马特黑色和银色车身。
新车采用了银色车身打底。
有知道的车友么虽然是老土的银色车身。
探界者尚·红采用银色车身打底。
探界者Redline尚·红版采用银色车身打底。
包括银色车身、黑色轮圈外后视镜前格栅及车标的搭配。
银色车身搭配古铜色的轮毂。
虽然选择了不起眼的银色车身。
银色车身橙色流线点缀的。
整体银色车身看上去还是比较简洁。
新车将采用专属银色车身涂装。
采用银色车身搭配红黑设计元素。
配合红色车身和银色侧裙。
配上红色车身的Stelvio同样气质非凡。
而且红色车身配上霸气的龙脸。
但给Panamera选装完红色车身以后。
黑色大包围红色车身的可能是高端的Trailhawk车型。
车型小结：红色车身与别克君威的搭配完全没有违和感。
不过选红色车身的消费者需要加价了。
众泰T700贺岁版除采用红色车身外。
红色车身的喷涂工艺比较独特。
主要变化在于采用了一套十分动感十足的红色车身拉花。
搭配量身定制的亮红色车身套件。
主要特征在于其采用了一套十分惹眼的红色车身拉花。
此前的蓝色、白色、红色车身已见怪不怪。
红色车身与黑色后保险杠以及银色护板的配色让车尾层次感分明。
而且之前的改装都是以红色车身为出发点。
意大利红色车身、动感夸张的设计风格。
配上红色车身带来很强的运动效果。
其将配备专属的魅舞红色车身和内饰配色。
黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计从整体上看更加具有年轻力量感。
红色衣服和红色车身搭配得十分和谐。
新车采用黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。
运动版车型使用了黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。
红色车身标识、可选装20寸轮毂等。
车身采用的是较为动感的红色车身。
强大的后扰流器与红色车身漆面形成了鲜明对比。
I.D.Vizzion概念车外观采用了较为动感的红色车身。
该车外观采用了较为动感的红色车身。
黑色车顶配色搭配红色车身的撞色设计。
该车型采用了全新的琉璃红色车身颜色。
I.D.Vizzion概念车采用了动感激进的红色车身。
红色车身搭配黑色悬浮式车顶的双色设计凸显了新车的个性化。
和红色车身形成整体的双色设计。
观致5新款红色车身观致5的汽车尾部则会更加的具有层次感。
从曝光图中可以看到这台双电机Model3采用了红色车身。
这台双电机版特斯拉Model3为红色车身。
醒目的红色车身拉花从车头一直延伸到了车尾。
与鲜艳的红色车身形成鲜明对比。
国内多数的拉法都是红色车身。
独特定制的红色车身也彰显了其不同的地位。
将会配置22英寸轮圈、全LED灯组以及独特的红色车身涂装。
而且KX3采用了红色车身。
这红色车身加上这双色五副的轮毂设计。
这台Model3双电机版身披红色车身。
采用红色车身加银色车顶设计。
新车提供有红色车身拉花和侧裙。
本文算读完一半吉利缤越运动款采用红色车身设计。
当场定购1000辆红色车身镶银色底边的营运版凯翼E3。
图中红色车身的XC40相比家族其他车型的常规颜色也显得动感活泼。
增加了全新红色车身的选择。
并采用了独特的红色车身涂装。
●官方改装ES350FSPORT这辆ES350FSPORT采用了酒红色车身。
红色车身和车尾4×4的标识也代表了未来这款车型将可增配四驱系统。
再加上二者同样主打红色车身。
跟红色车身配还是挺合适的。
肖霞看到一个个红色车身出现在工厂生产线的时候。
其灵感源自于火山岩浆的红色车身给人跃然的动感。
红色车身逐渐成为主打颜色。
I.D.Vizzion概念车采用了具有动感气息的红色车身。
黑色车顶与红色车身本就有着十分显眼的视觉效果。
SwiftSportYellowRev采用专属黄色车身烤漆。
新车采用独有的黄色车身与内饰配色。
采用独有的黄色车身与内饰配色。
新车采用了独特的黄色车身与内饰配色。
总结：这台黑顶黄色车身的港牌丰田CHR十分帅气。
车主还将爱车改成黄色车身和黄色椅背。
SEDRIC采用了小车标志性的黄色车身设计。
还有三个黄色车身位置警示灯。
网通社从海外媒体获得一组AMGB35的黄色车身效果图。
有媒体从海外媒体获得一组AMGB35的黄色车身效果图。
新车的黄色车身显得十分年轻动感。
黄色车身和贯穿式黑色下包围的结合为前脸增加了不少运动感。
LCYellowEdition以充满活力的FlareYellow黄色车身烤漆。
的王先生还特别选择了黄色车身黑色车顶的双色车身颜色。
骚黄色车身加上定制的超个性Pandem拉花。
而刚刚在instagram更有一张超清晰、黄色车身的车尾图片。
在整体黄色车身显得黯淡无光少了亮点。
而普通版XC车型更提供黄色车身、黑色顶棚、黑色机盖的定制化涂装。
该车配备了醒目的黄色车身。
这是辆黄色车身的悍马H2。
配上黄色车身涂装和刹车卡钳带来冲击力十足的视觉效果。
蓝色、黄色车身为广汽丰田C-HR专用色。
特别版新车使用带有黑色拉花的黄色车身涂装。
另外车身还搭配哑光灰和黄色车身饰条。
NachoJeep概念车配备了夺目的黄色车身。
新车是奔腾首款运用黄色车身颜色的车型。
全新的家族式设计、艳丽的黄色车身、富有力量感的车身线条。
直观的感受一下这样的黄色车身所带来的强力视觉冲击感。
除了增加了亮黄色车身涂装和单独定制的杯托、被子。
亮黄色车身点缀适当镀铬装饰。
与黄色车身形成强烈对比。
06：土豪金赛车风格这辆黄色车身效果的Arteon加入了不少碳纤维元素。
黄色车身一般都比较少见。
车主为主角漆上了亮眼的亮黄色车身。
这款车在外观方面采用了与大黄蜂相同的黄色车身设计。
尤其是黄色车身加黑色裙边的设计。
不仅仅是兰博基尼标志性的黄色车身。
亮黄色车身配合奔驰运动套件还是那样熟悉的AMG风范。
黑色的顶棚配合黄色车身确实非常的拉风。
黄色车身的又是少之又少。
之前的耀Pro版为蓝色车身黑色车顶的搭配。
丰田GT86ClubSeries蓝色版的特别之处就在于它独有的蓝色车身漆面。
丰田86ClubSeries蓝色版车型采用了电蓝色车身外观色。
新车采用了蓝色车身加黑色车顶的颜色组合。
蓝色车身的疑似低配车型。
全新奥迪TTRS采用了独特的蓝色车身涂装。
并采用独特的蓝色车身和。
蓝色车身点缀银色的配饰。
特别版新车使用特殊的蓝色车身涂装同时配备Alcantara材质的车内座椅。
以上文中对比的蓝色车身为例。
蓝色车身的前脸看上取更精致。
在蓝色车身映衬下更加栩栩如生。
名爵ZS纯电动车型采用了蓝色车身。
蓝色车身搭配蜂巢式的水箱设计、车身特定部件以镀铬方式呈现。
这三款新车均采用了独特的蓝色车身涂装。
依然采用斯巴鲁家族蓝色车身涂装。
可以选装隐私玻璃、前雾灯、LED日间行车灯、铝合金轮圈、蓝色车身防擦条等。
LC500h上市特别版还将采用特殊的闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰。
白色车顶搭配湖蓝色车身十分个性。
尤其是全新的宝石蓝色车身和镀铬中网。
采用标志性的双色调蓝色车身。
卡缤S-Edition采用了蓝色车身加黑色车顶的颜色组合。
所有50周年纪念版车型都采用了斯巴鲁家族式的蓝色车身设计。
还有一款罕见的蓝色车身。
一看过去的的蓝色车身相当熟悉。
蓝色车身白色车顶的配色方案也十分年轻。
该车采用星光蓝色车身设计。
新车信息：1.采用蓝色车身颜色。
反而蓝色车身更显其年轻、活力。
吉利新款帝豪EV新增蓝色车身供消费者选择。
﻿﻿一看过去的的蓝色车身相当熟悉。
不过由于此款车型本就是蓝色车身。
蓝色车身的设计更加贴合雪地环境。
与普通车型相比最特别的地方是使用的一套非常特殊的蓝色车身。
特别版使用的是特殊的BlueSkyMetallic蓝色车身涂装。
许多豪华性能车都喜欢用蓝色车身来点缀自己。
大面积的采用蓝色的镀铬跟蓝色车身搭配还算不错。
的评论简平冰爽评论车型：1.5T双离合尊荣型外观：蓝色车身。
改款A4新增一款蓝色车身可选。
本次拍摄的蓝色车身加白色车顶的设计多少还透着一些英伦风。
LC500h上市特别版还将采用特殊的闪碟蓝色车身和晨曦蓝色内饰。
LC500h上市特别版将采用闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰。
除加勒比蓝色车身的车辆外。
其外观采用了蓝色车身设计。
LC500h上市特别版还将采用闪蝶蓝色车身和晨曦蓝色内饰搭配。
V60Polestar车型除了骚蓝色车身。
同时混动版还能选择专属的蓝色车身。
宝骏530蓝色车身尾部具有饱满的轮廓。
唯一区别就是耀Pro拥有专属蓝色车身颜色和轮圈等外观套件。
不过当此款全新蓝色车身的福美来F5出现在我眼前时。
蓝色车身搭配白色车顶较具时尚气息。
加之骚气的天际蓝色车身。
第一次见到蓝色车身的EX360便很心动。
铝合金运动轮辋与蓝色车身搭配更为突出。
不仅换上AUTECH专属蓝色车身与高质感外观套件。
新车采用专属的BlueSkyMetallic蓝色车身涂装。
白顶配湖蓝色车身十分个性时尚。
这款紫色车身金属感比较明显。
这款怪异的车型采用紫色车身颜色。
当然这样可爱的小车在配合冰紫色车身贴膜。
新车还将推出紫色车身涂装。
新款CS55还推出了紫色车身涂装。
全新一代福克斯Vignale豪华版采用独有的暗紫色车身。
此次曝光的紫色车身在同级别车型中非常少见。
新款CS55还将推出紫色车身涂装可选。
官方表示新车还将推出紫色车身涂装来满足用户多样化需求。
紫色车身是一个不错的选择。
黑色车顶与灰紫色车身组合的双色设计让ENOVATE车尾层次鲜明。
别克君越Avenir独有的专属伯爵紫色车身。
新车还将推出紫色车身配色。
新款CS55还将推出紫色车身涂装。
该车新增紫色车身并镀铬窗框亮条。
新车外观新增了紫色车身配色。
君越Avenir的内饰质感以及独有的伯爵紫色车身。
新车还将新增一款紫色车身颜色可选。
高贵冷艳的紫色车身搭配炫酷的车技表演、引领未来的智能技术。
第一次发现有绿色车身的路虎。
其中就有采用绿色车身、黑色经典条纹的一款特别版车型。
其带有醒目的斯特灵绿色车身搭配荧光绿车身拉花的高反差车身涂装。
并且大多数会使用斯特灵绿色车身搭配荧光绿车身拉花的高反差车身涂装。
这辆绿色车身的MX-5独具品格。
绿色的车身卡钳以及绿色车身套件体现了它混合动力的身份。
新车采用了绿色车身的涂装。
如果您是一位霸道绿色车身情怀的越野好汉。
采用古董车痴迷者喜爱的绿色车身。
它带有醒目的斯特灵绿色车身搭配荧光绿车身拉花的高反差车身涂装。
新车预计会像此前的车型一样提供斯特灵绿色车身搭配荧光绿车身拉花的高反差车身涂装。
新车同样采用墨绿色车身。
如果你亲眼目睹了绿色车身的ENCINO。
除了沿用了经典的绿色车身。
2006绿色车身的奇瑞、桑塔纳、花冠渐成主流旗云。
要知道奥迪RS4Avant还有绿色车身。
标志性的绿色车身也让它的视觉效果显得尤为独特。
并且在不同的光线下绿色车身会呈现出不同的浓度。
它采用AMR标志性的斯特灵绿色车身涂装。
原车颜色分为：黑色灰色绿色车身搭配十分抢眼。
而且标志性的绿色车身也让它的视觉效果显得尤为独特。
印象中的勇士一定是军绿色车身配上白色的牌照。
墨灰绿色车身变色龙概念搭配古铜色金属前进气格栅。
绿色车身与帆布篷的完美组合。
甲壳虫乐动橙版在R-Line风格外观组件的基础上配备橙色车身油漆。
甲壳虫乐动橙版的橙色车身是其最大亮点。
让车主们可以获得橙色车身、橙色内饰、橙色安全带等主打橙色的独特设计元素。
该车采用了较为醒目的橙色车身。
加上鲜艳的橙色车身涂装。
全新的旅行版北汽BJ212使用都是最新的橙色车身颜色。
外观：陨石灰涂装橙色车身装饰件辨识度高第一眼看上去。
橙色车身更是时尚感十足。
除了引人注目的橙色车身外。
橙色车身但是Huracán车身很宽。
在橙色车身与白色车顶的搭配又让整车显得非常特别与个性。
车身上采用黑色车顶和橙色车身。
同样橙色车身但A柱B柱以及车顶巧妙的进行黑色涂装。
这款车从外观上看就十分抢眼首先映入眼帘的就是鲜艳的橙色车身颜色。
橙色车身颜色又很时尚年轻。
而橙色车身与白色车顶的搭配又让整车显得活泼个性。
配合上厂家主打的橙色车身。
在橙色车身与白色车顶的搭配下。
由于环形日间行车灯、橙色车身等年轻化元素的加入。
高高举起的剪刀门、绚丽的橙色车身、夸张的前脸造型吸引了无数观众驻足观看。
不仅可以选择独有的橙色车身。
溜背式造型配骚气的橙色车身显然一副。
乐动橙版采用了较为醒目的橙色车身。
而橙色车身是提车速度最快的。
黑色车顶镀铬饰条橙色车身。
2019款宝马8系橙色车身。
车主将原来的橙色车身换上了价值不菲的液态金属银特效漆。
自己的小卡是橙色车身黑色车顶。
车云菌这次试驾的是橙色车身。
现场展车换成了橙色车身配黑色车顶的双色涂装。
并且橙色车身的版本还提供与车身同色的轮圈涂装。
